E aí
[Música]
oi oi gente aqueles Barcelos estou
passando para fazer um convite especial
para vocês para vocês acompanhar o
lançamento do álbum cantata brasiliana é
um álbum especial de Natal que eu compus
com Aluísio Elias e que será lançado a
partir do dia quinze de dezembro nos
nossos canais do YouTube tendo uma faixa
uma música lançada em vídeo a cada dia
até o natal e que você vai poder
acompanhar a partir do dia 23 de
dezembro em todas as plataformas
digitais o álbum na íntegra então a
gente espera ter a companhia de vocês
escutando se emocionando com a gente e
que você possa também passar
compartilhar para um amigo para um
familiar Feliz Natal para todos
E aí
[Música]